|||||\\\\\\\\\\\\
الكيمياء
دش
يا معلم، هذا أنا، يوم
لقد مر يوم أمس مائة يوم منذ أن تأملت
حان الوقت للخروج
سيد
سيد...
سيد!
- الولد الفقير
- مسكين
- السماوات المقدسة
- لا يصدق
- يجب أن يكون قد تجمد حتى الموت
- يبدو ذلك
- أشعر بالأسف الشديد عليه
- طفل مسكين
- إنه لأمر مؤسف
- كيف ذلك؟
ماذا يحدث هنا؟ ما هذا؟
مات فتى بلا مأوى
لقد كان مجرد طفل. أشعر بالأسف الشديد تجاهه
كيف يمكن أن يكون هذا؟
تماما كما أردت دائما
سأقول لك وداعا بهدوء يا سيدي
أشعر بالأسف الشديد تجاهه
يبدو أنه يتيم
هل نقيم له جنازة؟
منسق المشروع ومحرره: Ria_Lee
- نعم
- دعونا
ربما حرق الجثث...
ونثر الرماد فوق بحيرة جيونج جيونج دايهو؟
المنسقون المساعدون: مارتيني، غاريسن
صبي...
هل أنت بخير؟
مترجمو الطباعة: Ria_Lee، Alina
- حسنا...
- كيف...
-أين هو ذاهب؟
-أين أنت ذاهب؟
يقف!
طفل
هل أخبرتني للتو أن أتوقف؟
يا له من أحمق!
لا أستطيع أن أصدق أنك أحرقت جسدي بالفعل
ما الذي تتحدث عنه؟
لو جئت متأخرًا قليلًا، لكنت قد أحرقت عصاي أيضًا.
أحمق!
م-ماستر؟
لقد تركت جسدي لفترة من الوقت
للتحقق مما إذا كنت قد وصلت إلى هوانجسو
بعد مائة يوم من التأمل
لكنني لاحظت أن جسدي كان يحترق، فانتقلت بسرعة إلى مكان آخر
لكن فات الأوان
فهل أنت في جسد هذا الصبي؟
هل هذا حقا أنت يا سيد؟
بالضبط
أنا لي تشول، سيدك
ها نحن ذا...
سيد
أنا بدوي
صاحب الجلالة
لم تتصل بي للعثور على البدوي؟
هذا بالضبط ما سأفعله
أستطيع
التعرف على البدو
هل رأى أي شخص آخر وجهك؟
هذه مظلة
يمكن استخدامها كقصب
لا
في العاصمة لا أحد يعرف أنني مبصر
سوف يعتقد الناس أن قطاع الطرق قاتلوا هنا
كان عليك أن تتوقف عن البحث عني
لذلك أنا
إذن يي، هل هذا أنت؟
أنا كيم من قرية ساري
لقد ارتكبت خطأ
نحن بالكاد نعرف بعضنا البعض. بالكاد يعرفني
عن ذلك الرجل
بحاجة لرعاية
لم تكن هناك حاجة لقتله
لو أنه ذهب إلى ساري، لما التقينا مرة أخرى
لكنك التقيت
قرية ساري؟
هل هذا هو المكان الذي بقيت فيه؟
كنت مختبئا هناك
الاختباء من هؤلاء البلطجية
هل بقي هناك أي شخص يمكن أن يتعرف عليك؟
لم أقترب من أي شخص حتى لا يتعرف علي
لقد كنت لصًا هناك
- ما هذا؟
- المال
سيكون الأمر مشبوهًا إذا لم تختف الأموال
احتفظ بها لنفسك
لم أقصد إيذاء أي شخص من قرية ساري
مو دوك في العاصمة
إذا التقينا هل سنضطر لقتلها؟
التاجر كيم من قرية ساري هنا؟
نعم، لقد وصل للتو
إنه في الغرفة الأخيرة في الطابق الثاني
سيدتي؟
ما الذي أتى بك إلى هذا المكان؟
هذا ليس من شأنك. أنت لم تراني هنا
سيدتي، هل أنت حقا تلعب؟
في القمار؟
ماذا؟ القمار؟
لمن تأخذني؟ هل أنا نوع من البسطاء، في رأيك؟
لا، بالطبع
لكنك كذبت علي عندما قلت أن اليشم لم ينكسر
بالنظر إلى قدرتك على الكذب دون وخز الضمير،
اعتقدت أنه ربما لديك موهبة القمار أيضًا
جئت إلى البائع للحصول على التذاكر
تم بيع تذاكر العرض
لهذا السبب جئت إلى هنا
تذكرة الدخول
ماجي سيوتشون
- لديك تذكرتين
- سأذهب مع أمي
لا تخبر أحداً أنك رأيتني هنا
لا أريد أي سوء فهم
كيف تعرف
كما ترى، أنا لست جيدًا في الكذب مثلك.
إذا سألني شخص ما، لست متأكدًا من أنني أستطيع الكذب
ولكن من أجلك سأحاول
لقد كنت محظوظاً بما فيه الكفاية لمقابلتها هنا
لماذا رئيس سوسنوفي بور هنا؟
آمل أنه ليس هنا للحصول على التذاكر.
إذًا لن أتمكن من الذهاب إلى العرض مع Dong Gu.
إنه أنت
قتله
هذا ليس أنا
لماذا قتلته؟
انها حقا ليست لي
لقد كان ميتاً بالفعل عندما وصلت
لقد قُتل منذ وقت ليس ببعيد
قُتل بضربة واحدة
سيد المبارز
أقسم أنه لم يكن أنا
ليس لدي حتى سيف
أعتقد أن شخصا واحدا قتلهم
من هم هؤلاء الرجال؟
هؤلاء هم البلطجية الذين وصلوا إلى العاصمة مؤخرا
لقد وصلوا
مع التاجر كيم من قرية ساري؟
لا
لكنني أتذكر هؤلاء البلطجية الذين تشاجروا معه قبل يومين
لقد أرادوا معرفة مكان وجود المحتال الذي يعيش في ساري.
ساري المحتال؟
ربما هو مو دوك؟
أين هي؟
لقد كان هنا
لقد هربت
ماذا يحدث؟
ماذا كانت هذه الجثث؟
لقد أرادوا معرفة مكان وجود المحتال الذي يعيش في ساري.
هل يمكن أن يكونوا يقصدونني؟
ما نوع الحياة التي عاشها مو دوك؟
هل قابلت سو يي؟
وأتساءل ماذا فعلت هذه المرة
لا تعبث معها
لذا يي...
من هو سو يي؟
أنا لم أرها بنفسي
لكنها تشاجرت مع جميع الحراس، بل إنها صفعت أحدهم على وجهه
أنا متأكد من أنهم تذكروا وجهها
سيدتي، لم يأتي حارس واحد اليوم
- كلاهما لم يأتي؟
- نعم
غريب. إنهم لا يفوتون العمل أبدًا
نحن آسفون. لا ينبغي لنا أن نعامل الساحر بهذه الطريقة
ولكن هل هذا ضروري حقا؟
"ماجو"؟
هل كذبت بشأن كونك ساحراً؟
سأكون هو قريبا
وحتى أقوى منك
كيف يجرؤ شخص مزيف على التحدث معي بهذه الطريقة؟
سأتحدث إليك
وسوف تعاملني باحترام. أليس كذلك؟
اركض خلفه
إنها وظيفتك
هناك فتاة في Jwiseonru اسمها Moo Deok من قرية ساري؟
نعم، أنا أعرفها. هل كنت تبحث عنها في تلك الليلة؟
أردت أن أطلب منها معروفًا وأرد شيئًا ما.
Moo Deok ليس في Jwiseonru
هي خادمة في عائلة جانغ، وهي عائلة غوانغجو جيونبوغوان.
هل هي خادمة؟
يبدو أنها حقا تستطيع أن ترى الآن
ربما خدعتك أيضًا
لقد أحضروها إلى تشويسونرا، ظنوا أنها عمياء،
لكن الجميع تفاجأ عندما فتحت عينيها وهربت
لكنها ليست محتالة مثلي
كيف يمكنها أن ترى؟
من فضلك لا تقتلني
أنا آسف
لقد رأيت وجهي، لا أستطيع أن أتركك على قيد الحياة
من فضلك...
إذا استطاعت أن ترى، فيمكنها التعرف علي
هل هي خادمة عائلة تشانغ؟
لا بد لي من زيارتها
هل ارتكب مو دوك جريمة قتل؟
قُتل عدة رجال في النزل
كان مو دوك هناك
لكن Moo Deok ليس قوياً بما يكفي لقتل أي شخص
وخاصة عدد قليل من الرجال
وقد تم ذلك من قبل مبارز ماهر
إذا لم تكن هي
لا بد أن الساحر ساعدها
فقط لا تقل
أنك تشك في سيدنا
لا
ووك الآن في القصر مع السيد لي
أشكر السماوات
لا يمكن أن يكون مو دوك
ليس لديها سبب للقتل
خادمة كيم,
ما مدى معرفتك بمو دوك؟
أنت تعرف
ما نوع الحياة التي كانت تعيشها قبل أن تبدأ العمل هنا؟
ماذا؟
قتل -
الرجل الذي سألته عن ماضي مو دوك
قطاع الطرق الذين ربما كانوا يبحثون عنها
ميت أيضا
من الواضح أنها ستكون موضع شك
لكنها هربت بدلاً من إثبات براءتها
ما أنا متأكد منه -
مو دوك يخفي شيئًا ما
ما لا يمكن الكشف عنه
الحراس يعيشون هناك
سيكون أسرع
ارسم صورتها وابحث عنها بنفسك
لا أعرف كيف تبدو
- التقيت بها عندما كنت لا أزال أعمى
- اعتقدت أنك لم تكن كذلك
الآن تقول أنك كنت أعمى، ثم تقول أنك لم تكن أعمى
لا أعرف ما الذي يحدث هناك، لكن من الواضح أن حياتك ليست سهلة
إذن أنت لا تعرفها بالنظر، لكنها تعرفك؟
ربما يكون البحث عنها خطيرًا؟
ماذا لو كانت هي التي قتلت هؤلاء الناس؟
وفجأة سوف يؤذيك
من الأخطر أن تكون قائداً مشتبهاً به
من الممكن أن تتأذى أيضًا، لكنك دفعت للتاجر
هذا هو؟
لا أفهم ماذا تقصد
بالضبط
تظاهر أنك لا تعرف أي شيء
مات شخص ما!
الحرس لي والحرس تشان!
سوف يمنحك هوانجسو قوة لا تصدق
اعتقدت أن جميع البدو كانوا وحوش
لكنك اكتسبت الشباب والخلود
أصبح الأمر واضحًا الآن
لماذا أراد الجميع حجر الجليد للكيمياء؟
كان الجميع متعطشين جدًا له، وكانوا يتشاجرون دائمًا
ولذلك فإن هذا السحر حرام
حسنا، سيد لي
يمكنك التعرف عليهم
انظر حولك
هل يوجد بدو في القصر؟
مجرد النظر إلى شخص ما لا يكفي
إذا كانت العلامة الزرقاء غير مرئية
أو علامات الوحشية،
لا يمكن تمييزهم عن الناس العاديين
ثم كيف يمكنك التعرف عليهم؟
الخوف من الوقوع
الخوف من التحجر
نحن بحاجة للتخلص من هذا الخوف
إذن أنت تزرع الخوف في نفوسهم؟
آسف إذا كنت بخيبة أمل لك
في المقابل
سأعطيك هدية
هدية؟ ماذا هناك؟
كلب
كلب؟
إنه ذكي جدًا ومطيع
وهو يقف الآن على أبواب القصر
هل يمكنني إحضاره؟
وبما أنها هدية، فبالطبع
أحضر الكلب
تشان ووك
أريدك أن تحضره
إذا كنت تستطيع التعامل مع ذلك، سأكافئك
هل يجب أن أهرب مع مو دوك؟
ثم سوف يفهم الجميع
والآن أنا ضعيف ولن أحمي أستاذي
أتساءل ماذا سيفعل السيد لي؟
نائب
ما هذا؟
هل هذه الرقيقة هدية من السيد للملك؟
قال السيد لي أن الكلب سيتبعك
ولكن كن حذرا
ما خطورة اصطحابه إلى القصر؟
ماذا جرى؟
هذا هو جويجو
أحضر جويجا إلى القصر
لكن Gwigu وحش
كيف يمكن أن يحضره إلى القصر؟
استخدم أستاذي Seo Kyung لغة Gwiga
للبحث عن الآثار التي تم إنشاؤها بواسطة السحر الأسود
باستخدام حجر الجليد
نعم سمعت
لكنني اعتقدت أنه لم يعد من الممكن استخدامه،
لأن جرته مكسورة
لذلك
لقد نقلت روح جويجو إلى جسد كلب ميت
الكلب الذي أحضرته
هذا هو جويجو
جويجا؟
ماذا يجب أن نفعل؟
كم منا هناك في القصر؟
أكثر من عشرة
هل تم النقل إلى جيونبوغوان؟
أرسل رجلا، وسوف يصلون قريبا
تم تنظيم هذا الاجتماع من أجل إحلال السلام بين السحرة والقصر
قام ولي العهد بزيارة سوسنوفي بور وتشرفكم بدعوتكم إلى هنا
هل تريد إحضاره إلى هنا؟
الوحش دون طلب إذن صاحب الجلالة؟
أعطى إذنه
والآن جويجو
ليس وحشا، لأنه في جسد كلب عادي
فهل لن يتمكن من إيذاء البدوي حتى لو وجده؟
سيبدأ بالنباح، لذلك سوف نفهم
اللحمة
اللحمة!
هذا بدوي
كما كنا نظن، البدو في القصر
ما هذا الصوت؟
إذن هناك بدو في قصري؟
يبدو الأمر كذلك
إذن لماذا تقف هنا فحسب؟
اذهب واقبض عليه!
كما قلت، الكلب هدية.
سأتركها هنا
بمساعدتها ستجد الجميع
البدو في القصر
خذوه بعيدا، نحن لا نحتاجه
كيف تجرؤ على إحضار هذا الوحش إلى هنا؟!
الملك يعاني من القلق
هل تحاولين إيذائه بهذا الوحش؟
أمي، نحن أنفسنا قمنا بدعوة السيد لي إلى القصر
لا تتورط في هذا
من واجب جيونبوغوان حماية القصر.
إذا تم استخدام السحر الأسود في القصر،
سوف يكتشفون ذلك
لا أريد أن أرى وحشًا في جسد كلب،
ولا شعب سوسنوفي بور
أنت تحاول إذلالنا
أوقفهم يا صاحب الجلالة
يجب على ابن غوانغجو جيونبوغوان حماية القصر،
وأنت أحضرت هذا الوحش إلى هنا
هذه هدية السيد لي للملك
دعونا ندخل
لقد أمرت بإحضاره
كيف هذا؟
ثم حاول الدخول
اقتل هذا الوحش الذي دخل القصر
إذا كنت تستطيع التعامل مع ذلك، سأكافئك
هل لهذا السبب طلب مني إحضار الكلب؟
صاحب الجلالة، هذا هو جين مو
سأتخلص من هؤلاء الأشخاص الوقحين من سوسنوفي بور
نحن هنا تلبية لدعوته، ولم ننتهي من الحديث
جين مو، لا يجب أن تتورط في هذا.
كيف تجرؤ على إحضار هذا الوحش إلى هنا دون إذن؟!
أي نوع من السلوك هذا؟!
كن صامتا
حراس! لا تقف هناك! أوقفه!
الأب
أوقفهما على حد سواء
إذا بدأ القتال، ستنتهي علاقتنا
يجب أن نقاتل!
جلبت غابة الصنوبر هذا الوحش إلى هنا!
يجب على جيونبوغوان أن يحمينا
- الأب!
- صاحب الجلالة
أأمر الجميع...
توقف
توقف!
سيد لي,
لقد دعوتك بطريقة ودية، هل كان من الضروري إخافتي بهذه الطريقة؟
آسف
صاحب الجلالة، إذا تم فتح حجر الجليد،
سيبدأ سفك الدماء مرة أخرى
حجر الجليد؟
هل هو بسبب البدو؟
استخدم الناس
عاكسات لكيمياء النفوس بعد الفوضى الكبرى
يبدو أن شخصًا ما يصنع عاكسات مرة أخرى
طباعة حجر الجليد
و؟
أين هو؟ في أيدي من؟
ربما هو مع هؤلاء
الذي أرسل ناك سو وحوّل ساحر سوسنوفي بور إلى بدو
سمعت السيد سيو كيونغ
دمرت كل الحجارة الجليدية منذ 200 عام
على ما يبدو
لم يتم تدمير الجميع، بقي البعض في سوسنوفي بور
ليس من السهل كبح رغبات الإنسان
لكن
عودة حجر الجليد
يمثل قدوم رجل مثل السيد سيو كيونغ
ولد السيد سو كيونغ تحت نجم الملك
ومع ذلك، لم يصبح ملكا
هل تريد أن تقول
هل هناك أي شخص آخر ولد تحت هذا النجم؟
وحتى لو كان موجودا فإن نوره سيكون ضعيفا
وطاقة النجوم السبعة المحيطة به لم تظهر بعد
قوة يمكنها أن تصمد أمام الطبيعة،
وجلب الفوضى للعالم، واستيقظ مرة أخرى
سيكون هناك من سيوقفه
مثل هذا
سيتم الحفاظ على التوازن في العالم
ما أقوله هو أنه لا فائدة من القلق
آمل أن يجلب لك هذا السلام
شكرا لكلماتك
الآن يجب أن أذهب
لقد رفضت هديتي
لذا سآخذ جويجا معي
- صاحب الجلالة
- افعل كما يحلو لك
لا، انتظر
هل نحن مغادرون؟
رأيت كل ما أردت
إذن هناك بدو في قصري؟
خذوه بعيدا، نحن لا نحتاجه
كيف تجرؤ على إحضار هذا الوحش إلى هنا؟!
لقد أظهروا أنفسهم عندما أعطيتهم الخوف
خائفة؟
لم يصب؟
كيف تأذيت؟
الكلب بخير، لكني لست كذلك، بسببك
حصلت على الأذى؟
لقد تأذيت عندما تشاجرت مع هؤلاء اللصوص، أليس كذلك؟
لديه طريق طويل ليقطعه، أليس كذلك؟
انتظر، هذا هو الدم. يؤذي؟
هذا هو دمي
ولم يصب بأذى على الإطلاق..
- الدم...
- أنت مغطى به
حسنا هذا جيد
هل يؤلم؟
على ما يبدو نعم
يؤلمني...
Gwigu ينتمي إلى Master Li
ما مدى معرفته عن مو دوك؟
وماذا ستفعل المملكة المتحدة؟
متى سيكتشف أمر ناك سو؟
هل أنت بخير؟
كلها مغطاة بالتخفيضات
أنا بخير
هل وجدت البدو؟ ماذا عن الحجر؟
لا يمكنك أن تتخيل...
روحي تحركت تقريبا من الرعب
لقد نظموا مشهدا، ولكن لم يجدوا أحدا؟
دع الكلب يعض شخصًا ما
المملكة المتحدة
ابحث عن البدو في القصر
أكثر صعوبة مما كانت عليه في سوسنوفي بور أو جيونبوغوان
إذا خرجت الأمور عن السيطرة
سوف ينشأ صراع بين القصر وسوسنوفي بور
دعنا نذهب
تحتاج إلى الترقيع
سيد
انتظر قليلا
لقد طلب ولي العهد مرافقتك إلى قصره.
- ولي العهد؟
- سوف تمطر
يريدك أن تنتظره
الرصاص
المملكة المتحدة، أرسله أولاً
إلى سوسنوفي بور
تعال هنا
هنا
كان يجب أن تخبرني أنهم مدعوون إلى القصر!
اعتقدت أن هذا سيكون
اجتماع منتظم
إذا كانت الملكة
تعاني، سوف تتحول إلى حجر مثل الخصي كيم
قطعة لحم عديمة الفائدة!
شخص ولد تحت نجم الملك،
ما الذي سيكرر مصير المعلمة سو كيونغ؟
إذا تبين أن هذا النجم هو ثمرة السحر الأسود،
نهاية غابة الصنوبر
لقد أرسلت Gviga إلى Sosnovy Bor
آسف لإخافتك
عندما تم العثور على البدو في سوسنوفي بور،
اعتقدت أنهم قد يكونون في القصر أيضًا
حتى أنه حاول مؤخرًا الوصول إلى هنا
سمعت أنها خلقته
وقتل ناك سو
ناك سو؟
المرتزق الذي قتل العديد من المحاربين
الرؤوس تطير من الأكتاف حيث كانت
لهذا السبب سميت بذلك
هناك شائعات بأنها بدوية وأنها على قيد الحياة
البدوي ناك سو؟
شائعات مثيرة للاهتمام
أتمنى أن يتم القبض على مو دوك قبل عودة السيد
مو دوك...
لماذا تهتز؟
هل تصدق حقًا أنني قتلت شخصًا ما؟
ادخل
لماذا أتيت؟
أخذ الأشياء والهروب؟
جئت لأطلب شيئا
قال الرأس أن يمسك بك بمجرد ظهورك
مو دوك,
أنت لم تفعل هذا، أليس كذلك؟
- ليس أنا
- إذن لماذا هربت؟
اضطررت إلى ذلك
مو دوك
لديك
أي أسرار؟
سيد الشباب
على علم بهم؟
مو دوك، يجب عليك الهرب
سأعطيك المال
اهرب ولا ترجع
لا أستطيع
لا أستطيع أن أترك سيدي
لماذا؟
إذا بقيت قريبًا منه، فسوف يقع أيضًا تحت الشك.
إذا كنت قلقة عليه،
ثم ساعدني
أنت لا تريد التحدث إلى الرأس، ولا تريد الهروب أيضًا
ماذا ستفعل؟
نحن بحاجة للعثور على القاتل
القاتل يقتل من يعرفه بالعين
هل هذا هو المكان الذي يعيش فيه غوانغجو جيونبوغوان؟
على ما يبدو عائلة مؤثرة
هل يعرفك أحد من عائلة تشان؟
انتظر قاب قوسين أو أدنى. سأحضر هذا الرجل
أريد أن أطلب من شخص ما التأكيد
أنني لم أكن في الغرفة عندما قُتل هؤلاء الأشخاص
ومن؟
السيدة جين من جينيوون
لقد التقيت بها هناك
هذا المخنث لن يوافق على مقابلتك
خادمة كيم
خذني إلى جينيوون
جينيوون؟
معذرة، هل يمكنك مساعدتي في رفع العكاز؟
شكرا لك
لن تخبرني أين أنا؟
في منزل غوانغجو في جيونبوغوان
أرى
شكرا لك
مو دوك
دعنا نذهب
من الواضح أن مو دوك يمكنه الرؤية الآن
لكنها لم تتعرف علي
آمل أن يكون للأفضل
لماذا أنت وحدك؟
لقد كنت مخطئا. نحن لا نعرفها على الإطلاق
لقد انتهينا. دعونا نعود إلى جيونبوغوان
هل يمكنني تجربتها؟
- لا
أوقفه
أنا مبتل
هذه هي تلك المظلة
هذه مظلة
يمكن استخدامها كقصب
أمي سوف توبخني، توقف عن ذلك
هذا يكفي
- مستحيل
- مهلا
هل ترغب في تجارة المظلات معي؟
سمعت ناك سو يتحرك
في جسد شاب طويل القامة وحسن البناء
يمكنها أن تنتقل إلى جسد امرأة صغيرة وضعيفة
مع هذا الجسم الضعيف، لن يكون هناك أي نقطة في لمسها.
لكن لا
كان ناك سو ذو الرداء الأزرق رجلاً بالتأكيد
"ناك سو ذو الرداء الأزرق"
- سمعت عن ذلك
- كان يرتدي كل شيء باللون الأزرق
انتشر في كل مكان، وبدأ الناس يرتدون اللون الأزرق
اعتقدوا بعد ذلك
ناك سو باللون الأزرق سوف يحميهم من كيمياء النفوس
كان ناك سو مرتزقًا
لكنها لم تقتل الناس العاديين، ولم يكن لديها القوة
يمكن للناس أن يكونوا أغبياء جدًا
هذا ليس غباء
إنه الخوف
لقد احترقت جثة ناك سو، والجميع يعرف ذلك
هذا هو عمل الأقوياء والمؤثرين
وصفهم بالحمقى
عندما يكونون خائفين فحسب، فهذا خطأ
لقد جمعتكم على أمل إيجاد حل،
ولكن لديك الجرأة للجلوس هنا وانتقادي
أنا أفهم أنك تريد إذلال بعضكما البعض،
ولكن آمل أن نبدأ جميعا في الانسجام
السيد لي معنا أيضًا
دعونا نشرب الشاي
صاحب السمو
ماذا؟
السيدة هوو تطلب الحضور
دعها تدخل
ما هذا؟
سمعت أن أحدهم أصيب بعد القتال
جاء للتحقق
أصيب واحد فقط هنا
- خذه بعيدا وعلاجه
- أنا بخير
لن تكون طويلة
تعال معي
يبدو أن تشان ووك سوف يخطب مرة أخرى
للمرة الألف بالفعل؟
- ماذا يعني ذلك؟
- ألا تعلم؟
هل حقا لا تعرف شيئا؟
تنتشر الشائعات في سايجوكون
أنتم الثلاثة مرشحون محتملون لأن تكونوا صهر السيد هو يوم
المملكة المتحدة هي الثالثة في القائمة
ولكن بالنسبة لها، على ما يبدو، هو الأول
يريد Ho Yeom تزويجها هذا العام
قريبا سيكون هناك حديث عن الخطوبة. أنا أؤكد لك
الجروح ليست عميقة. هذه الحبوب سوف توقف النزيف
كان عليك أن تعطيهم لي على الفور
سمعت عن الجروح
أردت التحقق من ذلك بنفسي لأهدأ
حسنا...
لقد جرحت أكثر من مرة، فنشأ هذا الفكر...
أنا بخير
حسنا
أوه بالضبط. الخادمة كيم أعطتها لي
ولم أشكرها بعد
إنها نفس الشيء
هل هو نفسه؟
دبوس شعر رأيته منذ عشرين عامًا
أوه، هل هذا شيء ذو قيمة؟
تبدو جديدة
ربما ليس لنا
ولكن يتم ذلك بشكل مشابه جدًا
هذا كل شيء
ويبدو أن الأمير كان على حق
سنسمع عن خطوبة ووك قريبًا
لكن بالنسبة للسيد هوو فهو يحتل المركز الثالث في القائمة
هل ستتزوجها بنفسك وأنت الأول في هذه القائمة؟
إذا تزوجت، سيكون عليك العودة إلى سيهو
يوليا، فقط لا تتزوجي. سأكون وحيدا
أستطيع التعرف على البدو
يجب أن نأخذها معنا إلى Seho في أسرع وقت ممكن
من؟
أنا؟
أنا أستعيد كلماتي
شعرت بتحسن بعد رؤية رد فعلك اليوم.
سعيد لسماع ذلك
ماذا كنت تريد أن تسألني شخصيا؟
أعلم أن لديك سيف ناك سو
هل يمكنني استلامه؟
لقد شاهدت العرض العام الماضي
كانت هناك أفيال هناك أيضًا
لكن عندما أذهب مع دان جو، يجب أن أتظاهر بأن هذه هي المرة الأولى لي هناك
إذًا تلك التذاكر كانت لك وللسيد دان جو؟
أخافني. ما الذي تفعله هنا؟
جئت لأطلب معروفا
عن الخدمة؟
لا تهتم
ليس لدي أي رغبة في مساعدتك
أنا متهم بالقتل
ماذا؟
يمكنك الذهاب إلى رأس Sosnovy Bor
وتقول رأيتني؟
هل تريد مني أن أذهب إلى الرأس وأعترف بأنني ذهبت
إلى مثل هذا المكان؟
أنا لست مجنونا
أنت أملي الوحيد
من فضلك
لا
أخبرت دان جو أن لدي تذكرة إضافية.
لا أريده أن يعرف من أين اشتريتها.
سيكون خجلك مؤقتًا
وقد يقتلونني
إذا اكتشفت أمي ذلك، فلن أعيش أيضًا.
لن تقتل ابنتها أبداً!
لماذا تصرخ عندما جئت لطلب المساعدة؟
ثم سأخبر والدتك بكل شيء بنفسي.
واطلب منها المساعدة
هل يجب أن أسأل أمي؟
وها هي
لم يكن عليك أن تهتم بالهدايا لتعتذر عن الماضي.
كلما فكرت في الأمر أكثر، كلما أردت الاعتذار أكثر
سأذهب وأسألها بنفسي
انتظر لحظة
سأفكر في الأمر. تعال معي أولا
سأعود حالا. انتظر هنا
إذا لم تعود، سأصرخ
- سأعود
- تشو يونغ
نعم يا أمي
انتظر
صغير جدًا
وأتساءل من هو؟
هل هو بسبب البخور؟
مزهرية جميلة
إذا وضعت الزهور في هذه المزهرية، فسوف تكون رائحتها أقوى
- حقا؟
- نعم
لقد أردت منذ فترة طويلة تغيير المزهرية في غرفة ابنتي
شكرا لك
أمي، هل ستضعين مزهرية في غرفة بو يونغ أوني؟
سوف تكون رائحة الزهور أقوى
أختك عمياء، لذا يمكنها على الأقل الاستمتاع برائحة الزهور
كيف تجرؤ؟!
ماذا تفعلين في غرفة ابنتي؟
لقد جاءت معي
ربما فقدت
مو دوك، ماذا تفعل هنا؟
آسف
ساعدوني مرة واحدة فقط
اذهب بعيدا
ولا تعود بعد الآن
نعم
سوف آتي. أعدك
تشو يونج,
أخبر الخدم أن ينظفوا غرفة أختك مرة أخرى
نعم يا أمي
لذلك أنا
هذا الرجل سيكون والدك
الأب؟
هل يريد الأب إدخال ابنته المزيفة إلى المنزل؟
أنا لست والد جين بو يونغ بالدم
والدها الحقيقي هو شخص آخر
ليتم الاعتراف بها على أنها ابنة عائلة جين،
يجب عليك أن تفتح أبواب جينيونغ
ولهذا يجب أن تتدفق دماءهم في عروقك
ما هذا؟
دودة تحتوي على دم أحد أفراد عائلة جين
هذا هو دم تشو يونغ
المفضل لدي
وماذا ستفعل حيال ذلك؟
مد يدك
لا تجعلني أنتظر
الآن لديك دماء عائلة جين.
إذا لم أستخدم السحر الأسود،
هذه الدودة سوف تأكلك من الداخل
تحاول الهروب
هذه الدودة سوف تأكلك حيا
هذه غرفة ابنتها التي توفيت منذ 10 سنوات.
على ما يبدو أنها غرقت
لكن السيدة جين ما زالت تعتقد أنها ستعود
أشعر بالأسف عليها
سامحها على الصفعة
هل كانت ابنتها عمياء؟
نعم كنت كذلك
وكان صاحب هذه الهيئة أعمى أيضًا
ربما لهذا السبب شعرت بشيء غريب؟
أراد السيد لي التحدث مع الأمير بمفرده بشأن شيء ما.
أرى
طلب الرئيس مرافقتك إلى سوسنوفي بور
أنا؟ لماذا؟
تعال معنا
سوف يحبسوني هنا مرة أخرى، أليس كذلك؟
- ماذا يحدث؟
- هذا...
يقال لنا أن نكون صامتين
انتظره هنا
شوهدت مو دوك بجوار الجثث، ومن الواضح سبب نقلها بعيدًا
ولكن لماذا يا سيدي؟ كان في القصر
ما هو التفكير رئيسه؟
لا أعرف
يول،
مو دوك لن يقتل أحداً
حقا؟
هل أستطيع أن أنظر إلى الجثث؟
استخدم القاتل السيف بمهارة
هذا لا يمكن أن يكون مو دوك
لكنها ناك سو
كان بإمكانها أن تقتلهم
لدي أسبابي
لا تعترض طريقي
- هؤلاء هم قطاع الطرق
- هل تعرفهم؟
لقد حاربت معهم منذ وقت ليس ببعيد
هل يمكنني أخذ جثثهم وإقامة جنازة؟
ما الذي جلب الرئيس تشويسيونرا إلى هنا؟
هل مات شخص ما؟
قُتل حراسنا
دان جو
تحدثت الخادمة كيم عما حدث
تشو يونج,
مساعدة مو دوك
ذهبت إلى هناك لشراء التذاكر
كان مو دوك هناك
بالطبع
لقد كانت المرة الأولى لي في مثل هذا المكان
أنا أعلم
تحدثنا لبعض الوقت ثم جاء مو دوك
لقد رأيتك أيضًا عندما دخلت
بالطبع لم أعتقد أنني سأراك في مكان مثل هذا
أنا أعلم
إليكم ما يحدث...
لم يكن لدى Moo Deok الوقت الكافي لقتل هؤلاء الرجال.
مؤخرًا جاءت فتاة إلى Jwiseonru بحثًا عن Moo Deok
لقد تظاهرت بأنها ساحرة
يعتقد الرئيس Chwisungru
من الممكن أن تكون هذه هي سو يي، الفتاة التي حذر التاجر مو دوك منها
لقد رأيت ذات مرة فتاة يتم جرها من قبل هؤلاء اللصوص
التاجر،
قطاع الطرق والحراس
لقد عبروا جميعًا المسارات مع So Yi
هذا المحتال So Yi مريب للغاية
هذا يعني أن Moo Deok ليس هو المسؤول.
حسنا
أنا شخصياً شككت في قدرة مو دوك على قتل أي شخص
هذا كل شيء. أنت تعلم يا عمي أن مو دوك لم يكن قادرًا على ذلك، أليس كذلك؟
هل يمكنك السماح لـ Wook و Moo Deok بالذهاب الآن؟
لقد حبستهم حتى
اسأل شيئا
سأعتني بالباقي بنفسي
يمكنك الذهاب
حسنا
الفصل
على الأقل أخبرني ما هو الخطأ
ارتكب مو دوك جريمة قتل
ماذا...
لقد قتلت أولئك الذين عرفوها في الماضي
أخبرني ما الذي تخفيه أنت ومو دوك
إذا كانت كلماتك لا تتطابق مع كلمات مو دوك،
لن تترك هذه الغرفة
وسوف يموت مو دوك
يا زعيم اسمع...
الأمر لا يتعلق بالقتل
كشفت المملكة المتحدة سرك بالنسبة لي
قال كل شيء
إذا قلت الحقيقة أيضًا، فسوف أنقذ حياتك
ولكن إذا
سوف تختلف كلماتك
سوف تموت
ولو علم أنها من البدو
لن أضيع وقتي مثل هذا
إنه يحاول تفريقنا عن طريق استجوابنا بشكل منفصل
يجب أن نقول نفس الشيء
ماذا سيجيب تشان ووك؟
سر نضمن لكلانا الكشف عنه
سر لن يؤدي إفشاؤه إلى موتي
سأخبرك
أنا أعترف لك
ماذا حدث؟
مو دوك وتشان ووك
يمكنك ترك
ماذا قالوا؟ واحد ونفس الشيء؟
قالوا... نفس الشيء
- لقد خرجت
- أنت أيضا
- سعيد لأنك بخير
- أنا أيضا
والحمد لله قلنا نفس الشيء
ماذا قلت؟
لقد غادرنا كلانا...
لذلك قلت نفس الشيء
لقد حبستهم لمعرفة ما كانوا يخفونه
أعتقد أنك قد اكتشفت شيئا
أخبرني
ما سرهم هناك؟
هم...
تركني حرفيا عاجزا عن الكلام
لقد أظهروا نفس الشيء
سأقول الحقيقة
حاولت ألا يتم القبض علي
هذا ما كنت أخفيه
ترى انا...
في الواقع أنا...
أحب مو دوك
أنا أحب المالك كثيرا
اعتقدت أنك ربما تعترف بذلك
لن يقتلوني من أجل هذا
نعم، وفي كتاب قواعد Sosnovy Bor، لا يوجد شيء حول هذا الموضوع
ليس هناك حظر على الصبي أن يحب الفتاة
نعم
وحب الخادمة لسيدها لا يؤدي إلى الموت
هل هذا ما قلته؟ لماذا تحبني حتى الموت؟
حسنا...
لقد بالغت حتى يصدق
لم يكن هناك خيار آخر
لم يكن هناك خيار سوى الاعتراف بأنك تحبني حتى الموت
أنا آسف نوعًا ما
لم أضع الكثير من المشاعر في اعترافي.
كان علي أن أحاول
ننسى ذلك
لا تضع كل شيء على المحك من أجل شيء متقلب مثل الحب.
إذا حدث هذا مرة أخرى،
والحياة سوف تعتمد على الاختيار ،
خيانة الحب
واختر الحياة
إلا إذا كنت بالطبع تريد أن تموت
هذا هو أمر المعلم
معلم,
ماذا لو لم يكن لدي مانع من الموت؟
هل يمكنني بعد ذلك الاستمرار في حبك؟
وبعبارة أخرى، أنا على استعداد للمخاطرة بكل شيء
حتى نتمكن من أن نكون معا
سأفعل ذلك
افعل نفس الشيء، التزم باعترافك
أحبني حتى الموت
شكرا للمشاهدة معنا!
doramamania
الكيمياء
دش
إذا وقعت المملكة المتحدة في حب شخص ما، فلا ينبغي له ذلك،
ماذا ستفعل؟
إذا كنت معك، فأنا بحاجة للتأكد من أنك لي
كيف تجرؤ على إهانة جينيوون؟
- مالحة
- حذاءان - زوج
لماذا لم تتزوج؟
أنا أبحث عن شامان تشوي
إذا تم اصطياد الشامان من قبل سحرة جيونبوغوان...
هل تبحث عنها لأنها تحمل ضغينة ضد والدك؟
إذا جاء، أبلغ على الفور
حتى ميت، إنه جويجو
أنت تتظاهر بأنك لا تعرف، أليس كذلك؟
لقد كان الأمر صعبًا بالنسبة لك، أليس كذلك؟
إذا اضطررت إلى سحب سيف وتوجيهه نحو شخص ما،
اسمحوا لي أن أكون الأول